读研究生的第一年，我发现自己在卧室里吃了很多本
和杰瑞正在看一些垃圾电视，也许正在听泰勒·斯威夫特
刚刚经历了分手，所以在最长的时间内，我要做的是
一次又一次地回想起这个人的记忆，希望我能得到
事实证明，我摆脱了那种令人费解的内脏bla感觉
神经科学家，所以我知道那个人的记忆和可怕的情感
记忆中的颜色在很大程度上是由独立的大脑介导的
系统，所以我想如果我们可以进入大脑并进行编辑
那种令人恶心的感觉，同时又保留了那个人的记忆
然后我意识到也许现在有点崇高了，如果我们
可以先进入大脑，然后找到一个记忆来开始
首先我们可以开始记忆的恢复，甚至可以玩
该记忆的内容全部表示在整个过程中只有一个人
现在的世界，我真的希望不要看这个演讲
这些问题可能使您想起Total
回忆起一尘不染的心灵或盗梦空间的永恒阳光，但电影明星
我们合作的是作为神经科学家的实验室测试老鼠的名人
在实验室里与老鼠合作，试图了解记忆的工作原理，今天我们
希望说服您，现在我们实际上可以激活内存中的
大脑以光速做到这一点，只有两个简单的步骤
首先跟随您在大脑中找到一个记忆的标签，然后激活它
只要确信开关就这么简单，结果就找到了记忆
在大脑中并不是那么容易，确实比我们更困难
说要在大海捞针中找到针头，因为至少您知道针头是
仍然可以物理地用手指触摸，但内存却不能，
大脑中还有更多的细胞，稻草的数量是的
知道嘿，典型的干草堆，是的，这个任务似乎确实是
令人生畏的是，但幸运的是，我们从大脑本身得到了帮助，事实证明，我们
基本要做的是让大脑形成记忆，然后大脑将
告诉我们那个特定的记忆中涉及了哪些细胞，这是怎么回事
当我想起X的记忆时，如果我只是想
一秒钟完全无视人类道德，现在我的脑袋被割裂了
您会看到活跃的大脑区域数量惊人
同时回想起记忆，现在是一个大脑区域，可以稳健地
特别活跃的是被称为海马体，这已经有数十年的历史了。
牵涉到处理我们附近和亲爱的各种记忆
这也使它成为一个理想的目标，可以尝试去发现，也许
重新激活对海马体所做的记忆，当然您会看到
很多细胞，但是我们能够找到特定细胞中涉及的细胞
记忆，因为每当一个细胞像酒一样活跃时就形成记忆，它也会
留下照片打印，以后让我们知道
这些单元格最近处于活动状态，就像晚上建筑照明一样
让您知道有人可能在某个特定时刻在某处工作
非常真实的感觉，细胞内有生物传感器处于开启状态
只有当那个细胞正在工作时，才有某种生物窗口
点亮以告知我们该单元格刚刚处于活动状态，因此我们剪裁了一部分
该传感器并将其连接到开关以控制电池，我们将其包装
转换为工程病毒并将其注入小鼠的大脑
因此，每当没有形成内存时，该内存的任何活动单元都会
也安装了此开关，所以这是海马的样子
在形成恐惧记忆之后，例如您在这里看到的蓝色海洋
密集堆积的脑细胞，但是绿色的脑细胞是绿色的脑细胞
那些有特定恐惧记忆的人，所以你在寻找
在恐惧的短暂形成的结晶中，你实际上是
现在查看存储器的横截面，以了解我们一直在进行的开关
谈论理想情况下，交换机必须动作得非常快，这不应该
在数分钟或数小时内工作，它应以大脑的速度起作用
毫秒，那么您认为我们可以使用什么呢？
激活或灭活脑细胞的药物，是的，它们很乱
散布到各处，而且它需要永远作用于细胞，所以它不会
允许我们实时控制内存，因此史蒂夫（Steve）
带电，所以用电非常快，但我们可能不会
能够将其定位到仅保留在内存中的特定单元，我们
可能是炒脑子哦，是的，所以看起来我们确实需要
找到一种以光速撞击大脑的更好方法，所以它就这样发生
光以光速行进，所以也许我们可以激活或灭活
只使用非常快的光就能记忆记忆，因为通常情况下大脑
细胞不响应光脉冲，所以那些将响应光脉冲的细胞
灯是那些现在包含一个光敏开关的灯
首先，我们需要欺骗脑细胞以响应激光束
是的，你在那里，我们正在尝试将激光射入大脑和
让我们做到这一点的技术是在遗传学给我们这个之后
我们可以用来打开或关闭脑细胞的电灯开关以及
那个开关是通道视紫红质，因为这些绿点附着在
您可以将这个脑细胞认为是视紫红质
可以人工安装在脑细胞中的光敏开关，因此
现在我们可以使用该开关来激活并激活脑细胞
只需单击它，在这种情况下，我们就可以通过光来单击它，因此
我们将通道视紫红质的光敏开关连接到我们已经安装的传感器上
一直在谈论并将其注入大脑，所以每当没有记忆时
形成，并且该特定存储器的活动单元也将具有
安装此光敏开关，以便我们可以通过
像您看到的那样翻转激光，让我们将所有这些都进行测试
现在我们可以做的就是拿起老鼠，然后将它们放在盒子里
看起来就像这里的盒子，然后我们可以给他们一个非常温和的
脚部震动使他们形成了对这个盒子的恐惧记忆，他们了解到
现在，我们的系统在这里发生了一些不好的事情
海马在建立这种记忆中，现在只有那些细胞会包含
视紫红质当您像鼠标一样小时，感觉就像是整个
世界正在努力让你如此，所以最好的防御反应就是
每当鼠标害怕时它都不会被检测到，它将显示出这种非常典型的行为
通过停留在盒子的一个角上试图不移动身体的任何部分
这种姿势叫冻结，所以如果我必须记住一些不好的事情
发生在这个盒子里，当我们把它们放回同一个盒子里时，
基本上显示冻结，因为它不希望被任何人检测到
此框中的潜在威胁，因此您可以在走下去时考虑冻结
在街上照顾自己的生意，然后无处不在，您几乎遇到了
一个前女友或前男友，而现在那些可怕的两秒钟
开始思考我该怎么办我说你好我握手了吗我转身
逃走我坐在这里，但托妮卡不存在那种转瞬即逝的想法
身体上无能为力，暂时给你那只鹿
但是，如果我将鼠标放在一个完全不同的新盒子中，前灯看起来
像这样的下一个，它不会害怕这个盒子，因为没有
会担心这种新环境的原因，但是如果我们把
鼠标放在这个新框中，但同时我们使用以下命令激活恐惧记忆
就像我们之前所做的那样，我们将带回恐惧记忆
进入这个全新环境的第一个盒子好了，这是
百万美元的实验现在让我重拾了那一天的记忆
请记住，红袜队刚刚赢得了比赛，这是一个绿色的春天，非常适合
在河上来回走，然后也许去北端得到一些
cannoli这些标签在说现在徐，而我在另一方面
完全没有窗户的黑色房间，甚至没有做出任何眼动动作
有点像眨眼，因为我们的眼睛固定在计算机上
屏幕，我们在这里看着这只鼠标，试图为它激活一个内存
第一次使用我们的技术，这就是我们第一次放置时看到的
鼠标进入此框，它正在探索周围的嗅探
围绕自己的业务，因为实际上天生的老鼠很漂亮
他们想知道在这个新盒子里发生了什么的好奇的动物
有趣，但是当我们打开激光的那一刻，就像您现在看到的所有
突然必须进入这种冻结模式，它停留在这里，尽量不要动
它身体的任何部分都明显冻结了，所以看起来确实像我们能够
在这个全新的盒子中带回对第一盒的恐惧记忆
在观看这个史蒂夫和我的环境时，我和鼠标一样震惊
实验结束后，我们两个人不说就离开了房间
经过一段漫长而尴尬的时光，史蒂夫打破了沉默
这样做是否奏效，是的，我说确实奏效了
我们对此感到非常兴奋，然后我们在《日刊》上发表了我们的发现
自从我们的作品发表以来，我们已经获得了无数的自然
来自整个互联网的评论，也许我们可以看一看
这些，所以您首先注意到的是，人们真的很坚强
关于这种工作的意见，现在我碰巧完全同意
之所以对这个第一句话很乐观，是因为摩根·弗里曼的声音在0的范围内
它碰巧是我听到的最令人回味的赞誉之一
我们的方式，但正如您所看到的，这并不是唯一的意见，如果
我看一下第二个，我认为我们可以同意，这可能不像
积极，但这也提醒我们尽管我们仍在与小鼠合作
开始思考和讨论有关
现在，按照第三种精神，可能会在记忆控制方面产生伦理后果
引用我们想告诉您有关我们正在从事的最近项目的报价
我们称其为项目初期的实验室，因此我们认为现在我们可以
重新激活内存，如果我们这样做，然后又开始修改该内存
我们是否有可能将它变成错误的记忆，所以我们的记忆是
复杂而动态的，但如果只是为了简单起见，让我们想象一下内存是一个
到目前为止，我们告诉您的影片剪辑基本上可以控制此播放
剪辑的按钮，以便我们可以随时随地播放此视频剪辑
有可能我们可以真正进入大脑并编辑这部电影
剪辑，以便我们可以使它与原始的是不同的，我们可以证明
我们需要做的基本上就是使用激光重新激活内存
就像我们之前所做的一样，但同时如果我们提供新的信息，并且
将此新信息合并到此旧内存中，这将改变
内存，这不像制作我们的混音带，那我们该怎么做而不是
在大脑中寻找恐惧记忆，我们可以先摄取动物，然后
假设我们把它们放在一个像这样的蓝框的蓝框中，我们找到了大脑
代表那个蓝色框的单元格，我们欺骗了它们以响应
完全像我们第二天之前说过的那样，我们可以带走我们的动物
并将它们放在他们从未经历过的红色盒子中，然后我们才能进行拍摄
光进入大脑以重新激活蓝框的记忆，那会怎样
如果动物回忆起蓝色盒子的记忆，我们会在这里发生
给了它一些轻微的脚部震动，所以在这里我们试图人为地使
蓝盒子的记忆和脚之间的关联会震撼自己
我们只是试图将两者连接起来，所以如果测试成功，我们可以采取
再次将我们的动物放回蓝色盒子，我们刚刚
重新唤起了蓝盒子的记忆，而动物则变得温和一些
脚被电击了，现在动物突然冻结了，说要回想起雪
即使实际上从未发生过，在这种环境下也会感到轻微的震惊
所以它形成了错误的记忆，因为它错误地担心环境
从技术上讲，实际上没有发生任何不好的事情
到目前为止，我们只在谈论开关上的这种灯光控制，事实上，我们还
有一个灯光控制关闭开关，很容易想象
安装此灯光控制关闭开关，我们也可以随时关闭内存
任何地方，所以我们今天一直在谈论的一切都基于此
神经元科学的哲学原理
或看似神秘的属性实际上是由我们
可以修补，对我个人而言，我看到了一个可以重新激活任何事物的世界
我们想要的一种记忆，我也看到了一个我们可以擦除不需要的东西的世界
回忆现在，我什至看到一个世界，在其中编辑回忆是一个
现实，因为我们生活在一个可以提出问题的时代
从科幻小说的树中并将其置于实验现实中
如今实验室里的人和其他小组的人
世界各地都在使用类似的方法来激活或编辑记忆
那是旧的或新的正面或负面的各种记忆，所以我们可以
了解记忆的工作原理，例如我们实验室中的一个小组能够找到
构成恐惧记忆的脑细胞并将其转化为
像这样的愉悦记忆正是我对编辑的意思
这些过程现在一个家伙和实验室甚至能够
重新激活雄性小鼠中雌性小鼠的记忆，谣言是
令人愉快的经历的确，我们生活在一个非常激动人心的时刻，
科学没有任何任意的速度限制，而仅受我们自己的限制
想象力，最后我们怎么做所有这一切，我们如何推动这一点
技术向前，这些问题不应该仅仅保留
在实验室内部，所以今天演讲的一个目标是使每个人都成长起来
加快现代神经科学中可能出现的事情的速度，但是现在
同样重要的是要积极地使每个人都参与此对话，所以让我们
作为一个团队一起思考这一切意味着什么，我们可以并且应该去哪里
从这里开始，因为您和我认为我们所有人都需要做出一些非常重大的决定
我们谢谢你[鼓掌]